## Маленькое ТЗ (v0.1)

### Пользовательские истории (User stories)
1. Пользователь должен иметь возможность отправить ссылку на youtube.com-роллик для того чтобы он скачался автоматически.
2. Пользователь должен иметь возможность получить сообщение об успешной/не успешной загрузке ролика, для того чтобы принимать дальнейшее решение.
2.2. Пользователь
3. Система должна отличать ссылки с youtube-роликами (которая она может скачать) от остальных ссылок (которые она не может обраотать) для того чтобы либо сразу сообщить пользователю, о том что система не знает что делать или начать сразу обработку.
4. Система должна начать обработку (закачку) ссылки после ее получения.
5. Система должна после завершения обработки отправить пользователю статусное сообщение с результатами обработки.
6. Система должна поддерживать диалог с различными пользователями.
7. Система должна поддерживать ведение списка пользователей от которых она может принимать ссылки на обработку.

### Список экранов
Не требуется

### Название методов API и форматы данных
Не требуется

### Тестовый контент
Требуется скрипт который засыпает на 1-2 секунды тем самым имуллирую закачку роллика

### Цели и Задачи

### Задачи в таск-менеджере

### Пример отличного ТЗ (из статьи)
1. Договорился о минимальном этапе (на 2-4 недели).
2. Описал юзер-стори по шагам.
3. Составил список экранов будущей системы.
4. Прописал названия методов API и форматы данных.
5. Запросил тестовый контент и составил таблицы с тестовыми данными.
6. Сформулировал из всего этого цели и задачи.
7. Согласовал план работ и выставил задачи в таск-менеджер.
